Título: Login de usuário no sistema

Como um usuário registrado
Eu quero acessar o sistema informando meu e-mail e senha
Para que eu possa visualizar e gerenciar minhas informações na plataforma

Critérios de Aceitação:
- O sistema deve exibir campos para Email e Senha e um botão Entrar.
- Email e Senha são campos obrigatórios
- Ao informar credenciais corretas e clicar em “Entrar”, o usuário deve ser redirecionado para a página inicial.
- Ao informar credenciais inválidas, o sistema deve exibir a mensagem "Problemas com o login do usuário".