Esta é uma template de caso de teste para demonstrar quais campos são necessários, padrões de nomenclatura e estrutura básica.
---

@login @SB-1522 @prioridade:P1 @componente:ui
CT-001: Login bem-sucedido
Condições de entrada:
- Usuário registrado no sistema.
Passo a passo:
1. Acessar a página de login.
2. Preencher o campo "Email" com um e-mail válido cadastrado.
3. Preencher o campo "Senha" com a senha correta.
4. Clicar no botão "Entrar".
Saida Esperada:
- Usuário é redirecionado para a página inicial e pode visualizar e gerenciar suas informações.
Rastreabilidade: RN01, CA03, BUG-5